# Лабораторная работа №2  
## Разработка системы поддержки принятия решений на основе базы знаний или онтологии  

### Цель:
Разработать **программу (рекомендательную систему)**, использующую **базу знаний** или **онтологию** для предоставления рекомендаций на основе введённых пользователем данных. (Knowledge-based support system)

---

### Задачи:
1. Создать программу, которая позволяет пользователю ввести запрос через командную строку. Например, информацию о себе, своих интересах и предпочтениях в контексте выбора видеоигры - на основе фактов из БЗ ([из первой лабы](https://github.com/virxdxk/ai-lab2/tree/main/ai-lab1))/Онтологии(из второй).

2. Использовать введенные пользователем данные, чтобы выполнить логические запросы к БЗ/Онтологии.

3. На основе полученных результатов выполнения запросов, система должна предоставить рекомендации или советы, связанные с выбором из БЗ или онтологии.

4. Система должна выдавать рекомендации после небольшого диалога с пользователем.

### Пример
Входная строка: 
Мне 13 лет, мне нравятся: RPG, инди-игры

### Нужно
Спарсить строку, разбить на факты, построить запрос, используя эти предикаты. (Формат входной строки фиксированный, искать частичное соответсвие подстроки не нужно)

### Критерии оценки
- Корректность и эффективность реализации системы поддержки принятия решения.

- Способность программы адекватно использовать базу знаний или онтологию для выдачи рекомендаций.

- Качество тестирования и обработка ввода пользователя.

- Качество документации и описание работы системы.

